JavaScript 基础语法
一、
    1. 注释
        我们在写代码时，应该为代码写一些注释，用来说明这个段代码的用途，将来工作时，便于我们查看代码。  
    2 .变量
        值可以改变的量，用来保存一起数据时使用。
        使用变量时需要先使用’var‘定义这个变量。
        用来保存程序运行时要使用的数据。
    3.常量
       程序运行时，值不能被改变的量。
       当你觉得这个值以后不应该被随意 改变时就使用常量。
       使用 `const` 定义常量。
    4 .数据类型
       在定义变量和常量时要为他的值使用某一种类型，比如：数字、数组等。
       具体使用哪种类型，需要我们锻炼了，来根据实际 情况选择。
       JS 中一共有 `七种` 数据类型。
    5.运算符
       对变量和常量中的数据进行运算的符号，比如：加（+）、减（-）、乘（*）、除（/），比如：5/5。
       当我们需要对数据进行运算时使用等
    6.流程控制
       控制代码执行的顺序。
       当要控制代码执行的顺序使用。
       比如：
       - 判断是否执行一段代码
       if  ：如果
       else ：否则
       - 让一段代码重复执行
       for
     7.函数
         当我们要使用一串代码时，我们可以为这串代码，起一个名字，然后使用时直接使用这个名字。
         目的：
           （1） 方便：避免编写重复的代码，有些代码总是使用，如果每次使用都写一遍太麻烦，所以我们可以把它定义成一个函数，起一名字，以后用这个名字即可
           （2）我们一般会把一个大项目，分解成多个小功能，每个小功能是一个函数，然后通过这个函数拼出一个大项目。
         使用 `function` 定义函数