IE  Firefox Safari Chrome Opera

2.Web 标准构成以及好处
构成：结构（html）、变现（css）、行为（js）
好处：①内容能被更广泛的设备访问；②更容易被搜寻引擎搜索；③降低网站流量费用；④使网站更易于维护⑤提高页面浏览速度


3**1.关于WEB标准下列说法正确的是: **C

A html决定页面的行为，css决定页面的样式，js决定页面的结构

B html决定页面的样式，css决定页面的结构，js决定页面的行为

C html决定页面的结构，css决定页面的样式，js决定页面的行为

D 以上都不正确


4. **web 标准里边规定三层分离不包括哪部分**D

A．HTML

B．CSS

C．JavaScript

D．PHP


5.**关于WEB标准下列说法正确的是**B

A．html相当于人的动作行为，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的骨架结构；

B．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的动作行为；

C．html相当于人的穿着打扮，CSS相当于人的骨架结构，javascript相当于人的动作行为；

D．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的动作行为，javascript相当于人的穿着打扮；


6.HTML 的了解及认识。
html是超文本标记语言，是用来描述网页的一种语言。
使用HTML语言，将所需要表达的信息按某种规则写成HTML文件，通过专用的浏览器来识别，
并将这些HTML文件“翻译”成可以识别的信息，即现在所见到的网页。

css是Cascading Style Sheets 的缩写,即层叠式样式表单，
它是由W3C协会制定并发布的一个网页排版式标准,是对HTML语言功能的补充。

7.文档类型<!DOCTYPE>的作用，字符集<meta charset="UTF-8" />的作用
告诉浏览器是用什么版本编写的     告知浏览器此页面属于什么字符编码格式

8.总结我们学过的所有标签，例如：p 块级 独占一行 是具有段落的语义
div p ul li ol 块级
strong small b i a sapn  行内
img input table textare 行内块
9.代码题
